Lass uns gehen.
Ich begleite dich
zur Polizei, um Anzeige zu erstatten.
[Stadt Hanzhou, 2002]
Ich möchte nicht, dass noch mehr Leute
davon erfahren.
Du bist nicht der Schuldige. Sie sind es.
Warum sollten sie frei herumlaufen?
und du all den Schmerz erträgst?
Was, wenn das Melden nicht funktioniert?
Und dann kommt meine Geschichte ans Licht?
Was würden die Leute über mich sagen?
Und meine Eltern –
Würden sie es akzeptieren?
Böse Menschen denken an all das nicht.
Doch am Ende wird derjenige
beschuldigt, der verletzt wurde.
Warum?
So sollte es nicht sein.
Was können wir tun?
Wir sind ganz normale Menschen.
Das interessiert niemanden.
Das stimmt nicht.
Mir ist es zumindest wichtig.
Ganz gleich, welche Wahl Sie treffen,
Ich werde bei dir sein.
Hab keine Angst.
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 37]
Regisseur Ye.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Du hast Ding Baoshuai gefunden?
Wir haben seine Position ausfindig gemacht.
Er scheint sich auf das Wärmekraftwerk zuzubewegen .
Yuan Song verfolgt ihn.
Guazi entführte Xiaomei
Nur um Ding Baoshuai dazu zu bringen,
Chen Shuifa auszuliefern.
Seit wir Guazi gefasst haben,
sein Telefon benutzen
um Ding Baoshuai
an einen weniger überfüllten Ort zu locken.
Dann weisen wir ihn zum alten Dock
in der Nähe des Wärmekraftwerks.
Es ist weniger dicht besiedelt und sicherer.
Okay.
Nehmen
Wen Bo und Xiaomei sind auch da.
Ich glaube, das könnte helfen.
Ich werde Yuan Song benachrichtigen.
[Öffentliche Sicherheit]
[Bewaffnete Eskorte]
Fahr schneller.
Sie haben eine Nachricht geschickt,
in der sie mitteilen, dass sie den Standort geändert haben.
Das Dock in der Nähe des Wärmekraftwerks.
Beeil dich!
Okay.
[Bewaffnete Eskorte]
Ist das der richtige Ort?
Ja.
Doch die Straße endet hier.
Was sollen wir tun?
[Bewaffnete Eskorte]
Was ist los? Was ist los?
Polizisten.
Was sollen wir tun?
Onkel Tianye.
Es scheint, als wären viele Polizisten
in unserer Gegend eingetroffen.
Vergiss Chen Shuifa erstmal.
Lauf einfach.
Aber wenn Chen Shuifa in ihre Hände gerät,
dann hast du ein Problem.
Ich kümmere mich anschließend um alles!
Lauf jetzt einfach los!
Sie kommen sich näher.
Ihr zwei rennt.
Geh in den Wald auf der anderen Straßenseite.
Wenn Sie das Gefühl haben, nicht entkommen zu können,
Ergib dich einfach.
Was ist mit dir?
Mach dir keine Sorgen um mich. Ich habe einen Weg.
Los geht's! Worauf wartest du noch?
Lass uns gehen.
Aufstehen.
Aufstehen!
Beeil dich!
[Öffentliche Sicherheit]
[SWAT]
Aussteigen!
Beruhige dich. Beruhige dich.
Die Sicherheit der Geisel hat oberste Priorität!
Ding Baoshuai!
Aufgeben!
Du bist umzingelt!
[Nicht nähern]
Bruder.
C – Beruhige dich.
T – Die Polizei ist da.
Sag noch ein Wort
und ich erschieße dich sofort!
Okay, ich werde nichts sagen. Ich werde nichts sagen.
Bericht. Die flüchtenden Verdächtigen
wurden erschossen.
Wann werden Kapitän Zhong
und die anderen eintreffen?
Jeden Moment kann es soweit sein.
Sie sollen Ding Baoshuai anrufen
und versuchen, ihn zu überreden.
Ich befürchte, er könnte etwas Extremes tun.
Ja.
Ding Baoshuai!
Aufgeben!
Eure Komplizen
wurden erschossen!
Nicht bewegen.
Ding Baoshuai!
Lass deine Waffe fallen!
Gebt den Widerstand auf!
Xiaoshuai.
Xiaoshuai, das ist Wen Bo.
Kannst du mich hören, Xiaoshuai?
Xiaomei ist jetzt in Sicherheit.
Lass deine Waffe fallen.
Das ist nicht notwendig.
Es ist noch nicht zu spät, umzukehren.
Versuch gar nicht erst, mich zu überreden.
Dies ist der Weg, den ich gewählt habe.
Ich werde es nicht bereuen.
Und ich brauche nicht umzukehren.
Hey,
Du wirst immer meine beste Freundin bleiben.
Aber jetzt heiße ich nicht mehr Ding Xiaoshuai.
Mein Name ist Ding Baoshuai.
Xiaoshuai.
Bo.
Ist Xiaomei da?
Gib ihr das Telefon.
Xiaoshuai. Xiaoshuai, ich bin hier.
Wie geht es dir? Ist alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Die Polizei hat mich gerettet. Ich bin jetzt in Sicherheit.
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Xiaoshuai,
Wo bist du? Lass uns nach Hause gehen, okay?
Ich liebe dich.
[Bewaffnete Eskorte, Nicht nähern]
Xiaoshuai!
Kapitän Zhong.
Hier.
Mentor, ein Teller für jeden von uns.
Sehr gut.
Wir haben Guazi endlich gefasst.
Ja.
Wir haben dich für seine Taten gerächt.
zu deinem Bein.
Was den Fall von Xu Li betrifft,
Wir sind nur noch einen Schritt von der Lösung entfernt.
Na gut, Alter, hör auf zu nörgeln.
Du bist so nervig.
Kannst du etwas davon trinken?
Ich bin Rentner. Warum darf ich nicht trinken?
Ich trinke.
Wirklich?
Dann schenk dir selbst ein.
Gießen Sie entsprechend Ihrer Kapazität ein.
Aber pass auf, gieß nicht zu wenig ein.
Du bist unser Mentor.
Wie hast du mich genannt?
Mentor.
Bitte füllen Sie Ihre Tasse.
Großartig.
Mentor, ich werde an diesem Pokalwettbewerb nicht teilnehmen.
Wie viele Jahre sind vergangen?
Ein vollständiger Zyklus.
Es sind 12 Jahre vergangen.
Endlich trinken wir zusammen.
Wenn Xiaoyue das sehen könnte,
Ich glaube, er wäre auch ziemlich glücklich.
Qin Feng.
Hol dir ein Glas.
Schenk auch Xiaoyue etwas ein.
Hier. Mentor, schenk du Xiaoyue etwas ein.
Okay.
Das ist für Xiaoyue.
Aufleuchten.
Zu...
Xiaoyue.
An Xu Li.
An Wang Tao.
To Sichen.
-Los geht's.
Fühlt sich toll an.
Na los. Mentor, iss.
Nach so vielen Jahren
unser Netz
kommt endlich näher.
Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen.
um sie zu disziplinieren,
und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen.
um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.
Mentor.
Verrückt.
Wie gesagt,
tun Sie es einfach.
-Prost!
Schenk den Wein ein.
Ich fülle es Ihnen wieder auf.
Füll es nicht auf.
Wenn du es wieder auffüllst,
haben wir später keine warmen Gerichte mehr zu essen.
Ich bin glücklich. Macht, was ihr wollt.
Trink langsam.
Hier. Hier.
Holt sie raus.
Sie werden verkocht sein.
[Ahnenhalle
der Familien Liu, Wen und Qin]
[Denkmal]
Es wird lediglich Asche geliefert.
Ist es wirklich nötig, so viele Leute mitzubringen?
Herr Ding,
Sie waren alle mit Baoshuai verwandt.
Heute wollen sie...
um sich endgültig von Baoshuai zu verabschieden.
[Ahnenhalle
der Familien Liu, Wen und Qin]
In der Vergangenheit
Alle im Dorf beneideten mich.
Sie sagten, mein Sohn
hatte eine glänzende Zukunft
da er für Sie arbeitete.
Sie sagten, ich könnte ein gutes Leben führen.
Aber jetzt
Mein Kind ist fort.
Glaubst du?
Werden sie mich dann immer noch beneiden?
Werden sie sich weiterhin wohlfühlen?
Würden sie Ihnen ihre eigenen Kinder anvertrauen?
Lieb,
Schau genau hin.
Was haben die jungen Leute im Dorf
werden
nach all den Jahren, in denen ich für Sie gearbeitet habe?
[Ahnenhalle
der Familien Liu, Wen und Qin]
Entschuldigung, Herr Ding.
Wir haben es versäumt, uns gut um Baoshuai zu kümmern.
Aber wir sind heute gekommen
ohne jede andere Absicht.
Wir wollen einfach nur Baoshuai schicken...
heim.
Sein Name ist nicht Baoshuai!
Sein Name ist Xiaoshuai!
Mein Sohn!
Ding Xiaoshuai!
Danke schön.
Wer ist der Nächste?
Planen Sie, sie zurückzusenden?
Eins nach dem anderen so? Hä?
Alle...
Kehre nach Longwan zurück.
Nach Hause gehen.
[Hanzhou Club]
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
Ich habe mir gerade Baoying besorgt.
ab dem Kindergarten.
Der Lehrer lobte ihn
für seine großen Fortschritte in letzter Zeit.
Das hat er heute Nachmittag gezeichnet.
unsere Familie.
Das bin ich.
Das ist er.
Das bist du.
Er hat dir Haare gezeichnet.
Geh schlafen.
Aufleuchten.
Verlassen!
Mörder.
Okay. Okay.
Verlassen!
Krankenschwester!
Herr Liu.
Sie ist momentan emotional sehr instabil.
Frau Zhao. Frau Zhao, Sie...
Der Vorfall mit Chen Shuifa
hat sehr schwerwiegende Auswirkungen.
Die Provinzbehörden
messen dem große Bedeutung bei.
Die aktuelle Richtlinie lautet:
die Folgen kontrollieren
den Fokus eingrenzen,
und eine gründliche Untersuchung durchführen.
Jemandem mit unersättlicher Gier erlauben
die mit Geschäftsleuten paktierten
ungehinderten Zugang zu Regierungsbüros—
Was waren unsere Disziplinarinspektionen?
Und was machen die Organisationsabteilungen?
Parteisekretär Li,
Wir haben es nicht zugelassen, dass jemand wie er
unsere Reihen infiltriert.
Das ist mein Versäumnis.
Wenn das alles vorbei ist,
Ich werde dem Stadtparteikomitee persönlich einen Selbstkritikbericht vorlegen .
Auch,
Ich werde jede disziplinarische Maßnahme,
die gegen mich getroffen wird, akzeptieren.
Regisseur Peng.
Parteisekretär Li.
Wie planst du?
um diesen Fall zu untersuchen?
Wir haben unser gesamtes Elitepersonal mobilisiert.
und wir tun unser Bestes, um der Sache nachzugehen.
Und das ist der Fortschritt Ihrer Arbeit?
Das betrifft nicht nur Hanzhou!
Es gefährdet sogar
das Image der gesamten Provinz!
Die Provinzbehörden
fordern von mir eine Erklärung.
Und ich verlange eins von dir!
Parteisekretär Li,
Bürgermeister Hong,
Erstens,
Ich übe aufrichtige Selbstkritik.
In dieser Angelegenheit
Die Hauptschuld liegt bei mir.
Uns fehlte die Erfahrung
im Umgang mit Notfällen.
Deshalb befinden wir uns jetzt in dieser Situation.
Ich möchte nicht, dass Sie Ihre Probleme auflisten!
Ich möchte, dass du mir sagst
wie genau Sie es umsetzen werden!
Regisseur Peng,
Ihr müsst euch selbst eingehend reflektieren.
Sie müssen diesem Fall auf den Grund gehen.
so schnell wie möglich.
Finde es heraus
Wer steckt dahinter?
und wie tief die Verbindungen reichen!
Ja!
Hier verspreche ich
dass wir werden
den Bürgern und den Vorgesetzten
eine zufriedenstellende Antwort
so schnell wie möglich.
[Hanzhou, Binjiang]
Parteisekretär Li
Sie hielten uns absichtlich fest.
Es scheint
Da steckt etwas dahinter.
Li Zheng
war immer aufrecht.
All die Jahre habe ich alle Möglichkeiten ausprobiert.
um ihn für sich zu gewinnen
Aber es ist mir nie gelungen.
Ich weiß, dass er mich die ganze Zeit beobachtet hat.
Diesmal,
Endlich bekam er die Chance.
Da es uns nicht gelungen ist, Chen Shuifa zu schützen,
Es ist jetzt schwer, die Wogen zu glätten.
Ich hatte es nicht erwartet
Liu Tianye würde so rücksichtslos vorgehen.
Ist er verrückt?
Diejenigen, die Großes vollbringen
Man sollte nicht in der Vergangenheit verweilen.
Wissen Sie
Was ist als Nächstes zu tun?
Ja.
Gemäß meinem Plan,
das AIC und das Steuerbüro
haben mit den Ermittlungen gegen Tianyun begonnen.
Die Banken
hat auch seine Kredite eingestellt.
Nun, mit...
der Chen Shuifa-Vorfall,
Ich glaube, Tianyun
ist bereits fertig.
Aber Liu Tianye
war schon immer sehr vorsichtig.
Wenn wir gegen ihn vorgehen wollen,
Wir brauchen noch stichhaltige Beweise.
Hol dir einen größeren.
[Werde stark, bleibe fit]
Es ist Zeit, das Gewicht zu erhöhen.
Okay.
Die Maßnahmen sollten entschieden sein.
aber auch subtil.
Beginnen wir mit den Menschen in seinem Umfeld.
und Schicht für Schicht abziehen.
Stellen Sie sicher, dass der Fall absolut wasserdicht ist.
Habe es.
Hier ist meine Meinung dazu.
Zuerst müssen die Gelder eingefroren werden.
Dann nehmen Sie die Verhaftungen vor.
All die Jahre,
Für die Verwaltung seiner Konten
ist Zhou Sisi verantwortlich.
Sie ist
in zahlreiche Geldwäschefälle verwickelt.
Allein dafür schon.
Ich kann sie verhaften.
Ich werde diese Angelegenheit koordinieren.
Ich werde versuchen, Ihnen mehr Spielraum zu geben.
Herr,
jetzt sowohl die Task Force als auch die Stadt
ermitteln gegen Chen Shuifa
und Xinrui-Gruppe.
Eins...
ist Zhang Xin...
Wie ist die Situation im Büro?
Alles ist normal.
Ist Guazi unter Kontrolle?
Das sollte kein Problem sein.
Ich finde
Es ist unter Kontrolle.
[Werde stark, bleibe fit]
Solange dieser Mann den Mund hält,
Zhang Xin wird es gut gehen.
Kein Grund zur Sorge.
Außerdem,
Ich habe begonnen,
auf Provinzebene aktiv zu werden.
Die Task Force
wird nicht mehr viele Tage bestehen.
Auch,
obwohl Sie derzeit
als kommissarischer Direktor tätig sind
Mit meiner Unterstützung für Ihre Arbeit
können Sie zuversichtlich sein.
Natürlich.
Ye Tianyou ist in den Ruhestand getreten.
Doch sein Einfluss bleibt bestehen.
Damit Sie Ihre Arbeit reibungslos erledigen können,
die Schlüsselpositionen
muss in Ihren eigenen Händen liegen.
Setzen Sie Ihre eigenen Leute ein.
Es muss ein solides, unzerbrechliches Gerät sein.
Ich verstehe.
Geh zurück und sag es ihnen.
Sie müssen ihre Denkweise vereinheitlichen.
Übrigens,
Herr,
Heute habe ich speziell
Kapitän Zhong Yanning mitgebracht.
der Kriminalpolizei.
Er ist ein erfahrener Kollege in unserem Büro.
Er ist sehr fähig
und außerdem sehr bestrebt, voranzukommen.
Es ist einfach so
Er hatte
all die Jahre nicht die Gelegenheit dazu.
Wie wäre es damit?
Ich werde ihn fragen.
um Ihnen diesen Fall zu melden.
Er wartet nebenan.
Gehen.
Zhong.
Ja.
Hallo, Sir.
Ich bin Zhong Yanning.
Xiaomei,
Ihre Freilassung gegen Kaution bis zum Prozess
wurde von Frau Leng bearbeitet.
Erzähl ihr alles, was du weißt.
Das wird Ihnen in Zukunft bei einer Strafmilderung oder Bewährung helfen .
Mach dir keine Sorge.
Lass dir Zeit.
Sag mir, was du weißt.
Ich werde dir helfen.
Xiaomei.
Ich weiß
Das ist sehr schwer für dich.
Du bist schon so viele Jahre in Longwan.
Du bist
mittlerweile praktisch schon ein Longwan-Mensch.
Ding Baoshuai endete so
Das ist etwas, was keiner von uns sehen möchte.
Aber es gibt immer noch so viele junge Leute
in Longwan.
Und unsere Kinder
wird in Longwan aufwachsen.
Wir dürfen nicht
zulassen, dass das, was Ding Baoshuai widerfahren ist, so weitergeht.
dass ihnen das wieder passiert.
Für unsere Kinder,
und für dich selbst,
Erzählen Sie uns alles, was Sie wissen.
Ich hatte an diesem Tag gerade mit dem Essen fertig.
und dachte, ich würde mal einen Spaziergang machen.
Und währenddessen wartete ich auf Xiaoshuai.
Dann sah ich sie
einen Mann in einen Raum schieben.
Also ging ich hin, um nachzusehen, was los war.
Was versuchst du zu erreichen?
Was haben sie gesagt?
Ich konnte nicht sehr deutlich hören.
Ich einfach...
habe Bruchstücke gehört,
Es geht um...
eine Studentin.
Sie schien die Geliebte von jemandem zu sein.
Und sie war schwanger.
Sie war... die Assistentin von Frau Zhang.
Meng Yu,
Frau Wen mit ihrer Tasche helfen.
Okay.
Sie ist...
Sie ist meine neue Assistentin.
Xinrui bietet solche Arbeits- und Studienprojekte an.
mit einigen Universitäten.
Sie ist gut in Fremdsprachen.
Sie kann als Dolmetscherin arbeiten.
Deshalb behielt ich sie als meine Sekretärin.
Meng Yu, grüßen Sie Frau Wen.
Hallo, Frau Wen.
Hallo. Hallo.
Ihr Assistent –
Ihr Name ist Meng Yu, richtig?
Warum ist sie nicht mitgekommen?
Sie trat zurück.
Ich kenne diese Person.
Ich habe sie auf der Rennbahn gesehen.
Später erfuhr ich jedoch, dass sie zurückgetreten war.
Können Sie mit ihr Kontakt aufnehmen?
Ich habe ihre Kontaktdaten nicht.
Aber mir fällt ein Weg ein.
Xiaomei,
vor vielen Jahren
Da war ein Mädchen
die von ihnen ebenfalls in den Tod getrieben wurde.
All die Jahre haben wir Ermittler
haben nach Hinweisen und Beweisen gesucht .
Was du mir heute gesagt hast
hat mir große Hoffnung gegeben.
Danke schön.
Sie erwähnten auch eine weitere Person.
Bürgermeister Hong.
Er scheint derjenige zu sein, der dahintersteckt.
Sie sagten außerdem...
Irgendwas mit Vermögenswerten im Ausland
oder so.
Regisseur Ye,
basierend auf den
von Qin Feng bereitgestellten Informationen,
Wir haben die Ermittlungen eingeleitet.
Auch Luo Xiaomei hat zugestimmt, auszusagen.
Die Studentin namens Meng Yu—
Hast du Kontakt zu ihr aufgenommen?
Es ist etwas schwierig.
Aber wir suchen noch immer nach einer Lösung.
Hong Mushou
ist seit vielen Jahren in Hangzhou tätig .
Er hat Freunde
und soziale Kontakte.
Wir stehen nicht nur ihm allein gegenüber.
aber eine Interessengruppe von Dutzenden,
sogar Hunderte von Menschen.
Wenn diese Leute sich wehren,
Es wird wie eine Flut wilder Tiere sein.
eine gewaltige Welle.
In dieser Phase
der Untersuchung,
jeden Schritt, den wir unternehmen
Das ist, als würde man den Knochen abschaben
, um die Wunde zu heilen.
extrem schmerzhaft,
aber unbedingt notwendig.
Ihr.
Ich habe gerade einen Anruf bekommen.
Sobald Chen Shuifa in Schwierigkeiten geriet,
Hong Mushou eilte noch in derselben Nacht zum Haus seines Mentors
in die Provinzhauptstadt.
Die Führungsspitze hat uns angewiesen , uns
auf das Schlimmste vorzubereiten.
Das könnte unsere letzte Chance sein.
Wie meinst du das?
Die Arbeitsgruppe...
könnte jederzeit zurückgezogen werden.
Es ist uns schließlich gelungen, diese Spuren aufzudecken.
So viele Menschen haben so viele Jahre lang geforscht .
Meine Jünger und ich
dafür haben wir unser Leben riskiert.
Wir werden die Wahrheit bald enthüllen.
Wie können sie einfach so ihr Geld zurückziehen?
Die Führungsriege sagte am Telefon
dass jemand
mit sehr bedeutendem Einfluss
setzte sich für Hong Mushou ein.
Wir befinden uns unter...
enormer Druck.
Kein Wunder, dass unsere Ermittlungen
in letzter Zeit immer wieder auf Hindernisse gestoßen sind.
Alle Abteilungen gaben nur Lippenbekenntnisse ab.
Sie sagten genau die richtigen Dinge.
Aber sie wollten einfach nicht mit uns kooperieren.
Sie haben ihre Hände ausgestreckt
in jeden Winkel von Hangzhou.
Dieser Kampf
Es geht nicht ums Gewinnen oder Verlieren.
Es geht um Leben und Tod.
Es bestimmt
die zukünftige Entwicklung von Hanzhou.
und ist ein entscheidender Kampf
um die Existenzgrundlagen
von Millionen von Bürgern Hangzhous.
Wir sind nur noch einen Schritt davon entfernt.
Ganz gleich, welche Hindernisse sich ihnen in den Weg stellen,
Wir werden das bis zum Schluss durchziehen.
Okay.
Ich verschaffe dir mehr Zeit.
Ich werde den Druck von oben tragen.
Aber du musst dich beeilen.
Finden Sie so schnell wie möglich einen Durchbruch.
Okay.
-Okay.
-Ja.
[Name im Melderegister
: Meng Yu]
Xu Li war damals ungefähr so ​​alt, richtig?
Ja, ungefähr im gleichen Alter.
Ich habe mich zunächst nicht getraut, es der Polizei zu melden.
Aber mein guter Freund bestand darauf
dass ich es melde.
Hab keine Angst.
Wir werden Ihnen helfen.
Xu Li.
Hab keine Angst.
Also,
das Wichtigste jetzt
Die Aufgabe besteht darin, die Person in dieser Skizze zu finden.
Ganz egal, welches Monster
hinter ihm steckt,
Wir werden ihn besiegen.
Es sind 12 Jahre vergangen.
Ein vollständiger Zyklus.
Ich habe seit 12 Jahren Albträume.
Diese Person schadet
seit 12 Jahren anderen Menschen.
Wir sind kurz davor, ihn zu schnappen.
Die Task Force wurde jedoch zurückgezogen.
Ich schätze, Chu Qingtong
ist gar nicht so beeindruckend.
Er hat sich den ganzen Tag über wichtiggetan.
Ich dachte, er sei ein harter Kerl.
Viel Schein, wenig Sein!
Was für ein Machwerk!
Rede keinen Unsinn!
Hör auf, ihn zu beschimpfen. Was bringt es?
Qin Feng!
Handle nicht leichtsinnig!
Danke schön.
Die Polizei ist da.
Du fängst an.
Ich werde jemanden schicken, der Sie hinausbegleitet.
Vergiss es. Es ist zu spät.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe mich um alles für dich gekümmert.
Sie werden dich nicht entdecken.
Denke nicht immer
nur an Gewinnen oder Verlieren.
Es ist Zeit, an die Zukunft zu denken.
Danke schön.
Aufpassen.
Bist du Zhou Sisi?
Ja.
Bitte kommen Sie mit uns.
Danke schön.
Das Geschenk für Direktor Peng
wurde entgegengenommen und unterzeichnet.
[Büro des stellvertretenden Direktors]
Regisseur Peng.
Es gibt eine Lieferung für Sie.
Ich sah es unten und...
Ich habe es extra für Sie hierher gebracht.
Was ist das für ein Ding?
Bist du sicher, dass es für mich ist?
Es ist für dich.
Schau, dein Name steht darauf.
Es fühlt sich an
wie ein Gemälde.
Soll ich es für Sie öffnen?
Ein Gemälde?
Öffne es.
Okay. Okay.
Es ist wirklich ein Gemälde.
Es ist horizontal ausgerichtet.
Hier, ich lege es mal hier hin.
Leg es hierher.
[Der Anfang, das Ende]
Was bedeutet dieses Gemälde?
Der Anfang?
Das Ende?
Ihre neue Identität.
[Der Anfang, das Ende]
Dieser Name ist gut. Er gefällt mir.
Es hat keine besondere Bedeutung.
Es ist nur eine Abstraktion.
Regisseur Peng,
Dieses Gemälde ist für dich.
Also zwischen diesen beiden Personen,
Einer davon musst du sein.
Wer ist dann die andere Person?
Habe ich dir das nicht gesagt?
Abstrakte Kunst ist so etwas.
Er sieht so aus,
wie Sie ihn sich vorstellen.
Ich finde sogar, er sieht dir ähnlich.
Beide sehen dir ähnlich.
Regisseur Peng,
Hör auf zu scherzen.
Wie konnte das nur ich sein?
[Der Anfang, das Ende]
Was ist los?
Das Geschenk gefällt dir nicht?
Ich habe es von einem berühmten Künstler malen lassen.
Wenn es dir nicht gefällt,
Ich lasse es von jemand anderem für Sie malen.
Es war gut gemalt.
Nun, Liu Tianye,
Willst du sterben?
Hier.
Wenn du sterben willst,
Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
Ich bringe dich jetzt um!
Wenn ich sterbe,
Viele Menschen werden mit mir sterben.
Im Laufe der Jahre
Ich habe so einiges in meinen Händen gesammelt.
Falls mir etwas zustößt,
Niemand wird am Ende gut ausgehen.
Musst du mich so schubsen?
Du willst mich also in den Tod treiben
?
Zwischen uns besteht kein Groll, Liu Tianye!
Wie wäre es damit?
Hier, nimm es!
Tötet mich einfach!
Töte mich
Und ich werde frei sein!
Okay?
Jeder braucht irgendwann eine Pause.
Aber nicht jetzt.
Nun, was möchten Sie?
Hangzhou ist nur so groß!
Wo möchten Sie Ihre Flagge hissen?
Dem Chef auf den Kopf setzen?
Das funktioniert auch.
Meine Forderung ist ganz einfach.
Ich möchte einfach nur noch alles abschließen.
Ich habe geplant.
Um ehrlich zu sein:
Der Chef hat es ganz klar gesagt.
Sie wollen Tianyun zu einem wasserdichten Fall machen
.
Es richtet sich nicht nur an dich.
Der gesamte Longwan...
wird vollständig abgeschaltet.
Verstehst du?
Nehmt meinen Rat an:
Verschwinde schnell.
Je weiter, desto besser.
Das ist mein...
Zum Schluss noch ein Ratschlag für Sie.
Dies ist die Originalversion
des Fotos.
Nur dieses eine Exemplar.
Nimm es.
Mir nützt es sowieso nichts.
Regisseur Peng.
Ich habe nur eine Bitte.
Longwan darf man nicht berühren.
Ich werde mein Bestes geben.
Danke schön.
Die ECID hat
Ermittlungen gegen die Tianyun-Gruppe aufgenommen.
Viele unserer Konten
sind bereits versiegelt oder eingefroren.
Vizepräsident Song versteckt sich.
Sogar Herr Wei wurde verhaftet.
Chefredakteur Zhang ist wirklich ein Idiot.
Er hat einen Artikel geschrieben.
[Die Aufdeckung der Wahrheit
hinter dem Einsturz des Hangang Centers]
Sie graben Dreck über uns aus.
[Aufdeckung der Gewalttaten
der Tianyun-Gruppe, eines kriminellen Syndikats]
Der Baum ist noch nicht umgefallen.
Und die Affen zerstreuen sich bereits.
Lieb,
Was hast du vor?
Finde alle zuvor verwendeten Konten
und diese Dokumente.
Entsorgen Sie sie alle.
In den nächsten Tagen
Macht euch auch ihr beiden bereit.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie abreisen.
Was ist mit dir?
Peng Hanzhang hat es mir erzählt
Der Boss ist fest entschlossen,
Tianyun zu Fall zu bringen.
Auch Longwan wird er nicht verschonen.
Ich muss ihn also zu Boden bringen.
Bevor irgendetwas davon passiert.
Haben Sie alle Personen gefunden, nach denen ich gefragt habe?
Ich habe alles organisiert.
Alles von Longwan. Zuverlässig.
Ich habe auch Leute gefragt
um unsere Häuser im Auge zu behalten.
Taoyi.
Hast du dich schon entschieden?
Tianye sagte, er werde nicht gehen.
Dann gehe ich auch nicht.
Ich beabsichtige, mich zu stellen.